[音乐] 40％就是您购买了多少食物
最终被扔进垃圾桶
造成罪魁祸首的是40％的不当存储，所以让我们看看什么条件可以最好地保护
厨房里一些常用的产品，为您省钱，如果有的话
您自己的示例将其发布到1号以下，番茄种植者将
告诉你，如果保留西红柿，西红柿会变得更加美味和香
如果将它们放在室温下，大约在70华氏度或更高的室温下
冰箱会失去最好的品质，味道也会改变
最好买一小部分新鲜的西红柿，一天之内就可以吃完
如果您自己种了它们，请将它们放在冰箱的低架子上，也要成熟
西红柿使其他水果和蔬菜成熟更快，或者变成熟了
如果您不希望黑香蕉或烂樱桃存储产品
分别将2和3洋葱和大蒜编号，这些蔬菜更喜欢保暖
温度他们也怕光，不喜欢被关在
阳光充足的厨房，您最好将它们放在凉爽的深色食品储藏室或地窖中，
不应将其放在冰箱中冷藏，冷凝水会使土豆烂掉
炸薯条或任何炸土豆中所含的物质可以
保持低温会变得有毒，所以不要将炸薯条放在
冰箱里的生土豆他们喜欢在黑暗干燥而宽敞的地方放土豆
去除二氧化碳，因此，如果将它们放在通风不良的地方，它们会
如果您以后要煮的话，现在就开始皱5号蘑菇
只需将蘑菇放在纸袋中，然后将其放在冰箱中即可
将它们存放更长的时间，先洗净然后晾干或冷冻，这不利于
将新鲜蘑菇放在冰箱中存放超过1天，尤其是如果您已经
自己选对了自己，否则就碰上了
六种新鲜蔬菜和草药很多人把蔬菜放在一罐水里
您会添加一束鲜花，听起来像是一个有用的提示，但这是
实际上，一个坏主意是，如果您将新鲜药草放下会持续更长的时间
将它们放在纸袋中，然后存放在冰箱中，纸张会吸收多余的水分
水分充足，不会让绿色食品使7和8变冷，使家禽和肉变凉
如果他们今晚不吃晚饭，那就在煮饭前买它们
然后如果需要将肉和家禽存放在冰箱中，则立即将其冷冻
首先将它们包裹在2到3层塑料薄膜中，然后将它们放在最低的位置
架子上不要忘记肉是各种传染病的可能来源
可以在冰箱中存放2天以内的细菌
放在冰箱中保存4到5个月9和10根香蕉和其他热带水果
水果，如果您记得它们的成长方式，您将了解
冰箱不会对热带水果有任何好处，从而减缓了成熟过程，并且
防止皮肤变黑将每个水果放在单独的纸袋中或包裹起来
用塑料薄膜包裹，然后将其放在阴凉的黑暗地方11
蜂蜜蜂蜜应存放在玻璃陶瓷或金属容器中理想
这个地方阴暗干燥，所以只要柜子有一个架子就可以做一个架子。
如果您将蜂蜜放在阳光可以到达的地方，它将失去它的门
蜂蜜的抗菌特性可以吸收芳香剂，因此应该储存
远离大蒜洋葱和其他臭名昭著的产品
出于同样的原因，您自己的蜂蜜也不要使用旧的酱菜罐子12个鸡蛋
与冰箱制造商似乎认为不是
每次打开鸡蛋时，将鸡蛋存放在冰箱门中的好主意
暴露于较低温度的空气中，不断变化会使它们变质
更快地将它们保存在纸箱中，然后将它们存储在上层架子上
在冰箱中，纸箱可以防止它们通过它们的气味吸收气味
外壳和冰箱的背面不会像温度那样容易受到伤害
波动13 14和15牛奶酸奶以及硬奶酪牛奶和酸奶
不应该放在冰箱门里，它们在那儿变坏的速度比任何地方都快
否则，存放它们的最佳地方是中间架子，牛奶或酸奶少
留在包装中，离包装盒的后壁越远
冰箱应该放在冰箱里，因为那里比较冷，因为奶酪包在里面
塑料薄膜或铝箔，以防止霉菌生长，这也会使
将16和17种葡萄和浆果晾干后的产品葡萄的最佳产地是
一个通风的塑料袋，就像在商店中存放和出售的那样。
其他浆果也是如此，但在将它们放入塑料袋之前
或冰箱，一定要用纸巾擦干，以除去水分
如果您想保存樱桃，请不要将其去除，这样可以防止发酵和腐烂。
扔掉茎，否则浆果将开始漏汁，
早点宠坏18个苹果苹果不应该冷藏，它们也很漂亮
挑剔，所以要使不同种类的苹果彼此分开放置
他们在食品储藏室或地窖里，如果秋天和冬天，它们会保持新鲜
你把它们放在装满木屑和洋葱皮的盒子里，它们会吸收
水分充足，如果您开始吃一个苹果但想要的话，水果不会腐烂
稍后再用几滴柠檬汁轻拍剩余的水果
放到冰箱里不会变黑或变质19种植物油不要
将其保存在冰箱中，以免破坏其味道。应将其保存在避光处
如果您在厨房找不到黑暗的地方，请在室温下放置
用铝箔纸包裹20克拉幼嫩胡萝卜可以放在阴凉的地方，
它们可以长时间保持新鲜和酥脆，甚至可以像这样储存它们
在整个冬天，将胡萝卜存放在冰箱中是个坏主意，尤其是
接近西红柿或其他水果，因为它们会苦21和22的绿色，
面粉拿起面粉或燕麦后，您需要做的第一件事是
将它们从包装中取出，然后将其转移到玻璃杯中
或带有密闭盖子的陶瓷容器，以防止虫子进入并延长虫子的寿命
您可以将它们放入冰箱或其他凉爽干燥的地方。
在这样的条件下保存多年的荞麦三年，燕麦
大约六个月23西瓜西瓜和普通瓜将保持
如果将其保存在室温下更好，更不用说它了
对您来说，当瓜类储存在冰箱中时，它也会失去抗氧化剂，
被自然地发现在其中如果您想冷饮它们，只需将它们放入
冰箱放置15分钟24面包应该放在通风的塑料容器中
袋装一块布或一个纸袋，如果您购买了它，它可以在5天内保持柔软
很多面包，需要离开几天，您可以将其放入
冰箱低温可防止霉菌和
它会保持新鲜和美味25种宠物食品是的，宠物食品可能变质，应该
这样做时，请扔掉它，让我们尝试通过存储它来防止浪费
适当地将狗或猫粗磨食物放在阴凉干燥处的密闭容器中
如果您打开了罐头食品，请将其保存在冰箱中，并在两天内使用它26
27家咖啡和茶商店将茶和咖啡放在一个黑暗干燥的地方
非透明容器，使其远离带有强烈气味的食物，避免受潮
和阳光充足的地方，不要将茶和咖啡存放在靠近
如微波炉或烤箱的温暖28确定
糖的主要敌人是潮湿，会导致结块的出现
这就是为什么将白色和棕色糖密闭存储很重要的原因
容器放在干燥的地方，糖会吸收异味，因此请确保容器
存放在没有任何气味29 chocalate哦，巧克力，巧克力，应该
室温下存放在干燥的地方，避免阳光直射
因为很显然，如果将其放入冰箱，它会融化，白色薄膜会融化
看起来没什么可担心的，尽管那只是可可黄油30个剩菜，那是一个
整整一周要煮汤或汉堡的大错误，除非您要
冷冻它们，剩余的食物可以在冰箱中存放的时间最长为五天
但如果一顿饭里有蛋黄酱要分两次食用，这不是普遍的规定
包含牛奶鸡蛋和酸奶的最大餐后的几天不能食用
这些成分中任何一种的有效期仅在您具有以下条件时才有效
饭后不迟于两个小时将饭菜放进冰箱，所以在那里
如果您有其他提示，请在下面分享。
今天学到新知识，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]